维护零件数据库
为了说明实际应用中数组和结构是如何嵌套的，现在开发一个相对大一点的程序，此程序用来维护仓库存储的零件的信息的数据库。程序围绕一个结构数组构建，且每个结构包含以下信息：零件的编号、名称以及数量。程序将支持下列操作。
·添加新零件编号、名称和初始的现货数量。如果零件已经在数据库中，或者数据库已满，那么程序必须显示出错信息。
·给定零件编号，显示出零件的名称和当前的现货数量。如果零件编号不在数据库中，那么程序必须显示出错信息。
·给定零件编号，改变现有的零件数量。如果零件编号不在数据库中，那么程序必须显示出错信息。
·显示列出数组库中全部信息的表格。零件必须按照录入的顺序显示出来。
·终止程序的执行。
使用i（插入）、s（搜索）、u（更新）、p（显示）和q（退出）分别表示这些操作。与程序的会话可能如下：

Enter operation code: i
Enter part number: 528
Enter part name: Disk drive
Enter quantity on hand: 10
Enter operation code: s
Enter part number: 528
Part name: Disk drive
Quantity on hand: 10
Enter operation code: s
Enter part number: 914
Part not found.
Enter operation code: i
Enter part number: 914
Enter part name: Printer cable
Enter quantity on hand: 5
Enter operation code: u
Enter part number: 528
Enter change in quantity on hand: -2
Enter operation code: s
Enter part number: 528
Part name: Disk drive
Quantity on hand: 8
Enter operation code: p
Part Number   Part Name              Quantity on Hand
    528       Disk drive                     8
    914       Printer cable                  5
Enter operation code: q
程序将在结构中存储每种零件的信息。这里限制数据库的大小为100种零件，这使得用数组来存储结构成为可能，这里称此数组为inventory。（如果这里的限制值太小，可以在将来改变它。）为了记录当前存储在数组中的零件数，使用名为num_parts的变量。